Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/kdevelop.po
Languages: ja

source: set modified
ja: 更新マークをつける

source: additional options
ja: 追加オプション

source: Run make in
ja: makeを以下で実行

source: Pressing the folder button lets you choose a file which will be set modified. This will recompile the file on the next build run.
ja: フォルダボタンを押すと変更済とするファイルを選択できます。こうすると次回のビルド時にこのファイルがリコンパイルされます。

source: Print debugging information in addition to normal processing. The debugging information tells you which files are being considered for remaking, which file- times are being compared and with what results, which files actually need to be remade, which implicit rules are considered and which are applied---everything interesting about how make decides what to do.
ja: 通常の処理に加えてデバッグ情報をプリントします。デバッグ情報はどのファイルがremakeの対象候補となるか、どのファイルの時刻が比較されどういう結果になったのか、どのファイルが実際にremakeされなければならないのか、どの暗黙ルールが検査されどれが適用されるのか----等々makeがどのようにするべきことを決定するのかに関する興味深い情報を示してくれます。

source: Set any other additional options for your make-program here.
ja: ここにmakeの追加オプションをセットします

source: Set the rebuild type on pressing run/debug here. This allows you to select if you either want to rebuild always on run/debug or rebuild only on modifications or give you first a warning on modification of your sources.
ja: リビルドするタイプを、実行/デバッグを押してセットして下さい。これにより、実行/デバッグで常にいリビルドするのか、あるいは変更があった時のみリビルドするのか、あるいはソースの変更を行なった場合、最初に警告をするのかを選択できます。

source: Print the data base (rules and variable values) that results from reading the makefiles; then execute as usual or as otherwise specified. This also prints the version information.
ja: makefileを読み込んだ結果のデータベース(ルール及び変数の値)をプリントしてから、通常通り実行する、あるいは他で指定されている通りに処理します。これは他にバージョン情報もプリントします。

source: Eliminate use of the built-in implicit rules. Also clear out the default list of suffixes for suffix rules.
ja: 組み込み暗黙ルールを使わないようにします。またサフィックスのデフォルトリスト及びサフィックスのルールもクリアします。

source: Give variables taken from the environment precedence over variables from makefiles.
ja: makefile内の変数値よりも環境変数での値を優先する。

source: Continue as much as possible after an error. While the target that failed, and those that depend on it, cannot be remade, the other dependencies of these targets can be processed all the same.
ja: エラー検出後も可能な限り継続する。失敗したターゲット及びそれに依存するものは再makeできない間は、それらターゲットの依存ファイルも同様に扱われます。

source: Touch files (mark them up to date without really changing them) instead of running their commands. This is used to pretend that the commands were done, in order to fool future invocations of make.
ja: これらコマンドを実行する代わりにファイルにtouchします(実際に変更することなくファイルを最新にします)。これは、makeの起動機能をごまかす為にこれらコマンドが実行されたかのように見せる為に使われます。

source: Print a message containing the working directory before and after other processing. This may be useful for tracking down errors from complicated nests of recursive make commands.
ja: 他の処理の前後で作業ディレクトリ名を含むメッセージをプリント。これは再帰的makeの呼び出しの複雑なネストでのエラーを追いかける時に便利でしょう。

source: Silent operation; do not print the commands as they are executed.
ja: サイレントオペレーション; 実行されたコマンドをプリントしない。

source: Ignore all errors in commands executed to remake files.
ja: ファイルを再makeする為のコマンド実行にエラーが発生しても無視。

source: Specifies the number of jobs (commands) to run simultaneously. If you have a single CPU-System it is not recommended to choose more then 2.
ja: 同時に動かすジョブ(コマンド)数を指定。もし 単CPUシステムなら2以上を指定するのは お勧めできません。

source: Pretend that the target file has just been modified. It is almost the same as running a touch command on the given file before running make, except that the modification time is changed only in the imagination of make.
ja: ターゲットファイルが更新されたかのように見せかけます。これはtouchを実行するのと殆んど同じですが、ファイルの更新日時はmakeの実行イメージ内でのみ変更されている点が異なります。

source: Often if you click on 'Build' or 'Make Clean', you just want to run a Makefile from a certain subdirectory. Specify the location of that Makefile here. It will be your new root-Makefile then.
ja: 'ビルド' または 'make clean'をクリックすると、特定のサブディレクトリからmakeを実行できます。ここでMakefileの場所を指定して下さい。それが新規のルート-Makefileになります。

source: Binary
ja: バイナリ

source: Binary Program to start
ja: 開始するバイナリプログラム

source: Binary details
ja: バイナリの詳細

source: Path and Filename of binary:
ja: バイナリのパスとファイル名:

source: Set the path and filename of the binary that will be started on Run or Debug. Hint: Use a relative path starting from your project base directory to be location independent.
ja: 実行またはデバッグ時に起動されるバイナリのファイル名及びパスをセットします。ヒント: ロケーション非依存にするには、あなたのプロジェクトのベースディレクトリからの相対パスを使って下さい。

source: Libtool details
ja: Libtoolの詳細

source: Path of libtool:
ja: Libtoolのパス:

source: Set the path where the libtool is that wraps the executable when started on Run or Debug. Hint: Use a relative path starting from your project base directory to be location independent.
ja: 実行/デバッグで起動される都度、実行ファイルをラップしてしまう libtoolのパスをセットして下さい。ヒント: ロケーション非依存に するには、あなたのプロジェクトのベースディレクトリからの相対パス を使って下さい。

source: The path
ja: パス

source: which you set as directory where make should run is not a relative path. This can cause problems, if you move the project. What path do you want to save to your project file?
ja: makeの実行ディレクトリとして指定されたものは 相対パスではありません。 これは問題となる場合があります。 プロジェクトを移動した場合、プロジェクトファイルに 保存したいパスはなんですか?

source: Path decision
ja: パスの決定

source: &Relative path
ja: 相対パス(&R)

source: &Absolute path
ja: 絶対パス(&A)

source: to your binary which should be run on 'Execute' is not a relative path. This can cause problems, if you move the project. What path do you want to save to your project file?
ja: '実行'で実行されるバイナリファイルは 相対パスでは指定されていません。 これはプロジェクトを移動させる場合、 問題となる場合があります。 プロジェクトファイルに保存したいパス は何でしょうか?

source: to your binary which should be run on 'Execute' is not a relative path. This can cause problems, if you move the project. What path do you want to save to your project file?
ja: '実行'で実行されるバイナリファイルは 相対パスでは指定されていません。 これはプロジェクトを移動させる場合、問題 となる場合があります。 プロジェクトファイルに保存したいパスは何 でしょうか?

source: to the libtool script which should be run on 'Execute' is not a relative path. Often this is a good idea, but it may cause problems if you move the project. What path do you want to save to your project file?
ja: '実行'で実行されるlibtoolスクリプトは相対パス では指定されていません。場合によりこれは良い アイディアですが、プロジェクトを移動させると 問題を起こす可能性があります。 プロジェクトファイルに保存したいパスは何ですか?

source: which you set as directory where make should run is not a relative path. This can cause problems, if you move the project. What path do you want to save to your project file?
ja: makeの実行ディレクトリとして指定された ディレクトリは相対パスではありません。 これはプロジェクトを移動すると問題となりえます。 プロジェクトファイルに保存したいパスは何ですか?

source: Class
ja: クラス

source: Go to declaration
ja: 宣言へ移動

source: Method
ja: メソッド

source: Attribute
ja: 属性

source: Program
ja: プログラム

source: You must choose an existing file!
ja: 存在するファイルを選択して下さい!

source: Switch Header/Source
ja: ヘッダ/ソースの切替え

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Run to cursor
ja: カーソルまで実行

source: Open File:
ja: ファイルを開く:

source: Goto Definition:
ja: 定義に移動:

source: Goto Declaration:
ja: 宣言に移動:

source: KDevelop needs "%1" to work properly. Please install it!
ja: KDevelopには"%1" が必要です。 インストールして下さい!

source: Distribution
ja: 配布

source: include in distribution
ja: 配布に含める

source: Filetype
ja: ファイルタイプ

source: Installation
ja: インストール

source: install
ja: インストール

source: Installdir + Filename:
ja: インストールディレクトリ+ファイル名:

source: This option sets if the actual file will be included in the final distri- bution.
ja: 最終的な配布に実際に 含ませるファイルを セットします。

source: This option sets if the actual file will be installed to the platform during the installation process of make install If the install button is checked, you have to set the installation path and filename Possible values are e.g.: $(kde_icondir)/filename $(kde_appsdir)/filename Other values can be found in the Makefile
ja: make install のインストールプロセス中に 実際にファイルがどこにインストールされる かをこのオプションでセットします。インストール ボタンがチェックされるとインストールパスや ファイルをセットする必要があります 可能な変数の例は: $(kde_icondir)/filename $(kde_appsdir)/filename その他の値はMakefileで見つけられます

source: SaveAllDialog
ja: 全てのダイアログを保存

source: RFV Options
ja: RFVオプション

source: Show non-project Files
ja: 非プロジェクトのファイルを表示

source: Update all Makefile.am
ja: すべてのMakefile.amを更新

source: Update
ja: 更新

source: Add to Repository
ja: レポジトリに追加

source: Remove from Repository (and Disk)
ja: レポジトリ(とディスク)から削除

source: File (Registered)
ja: ファイル (Registered)

source: Remove File from Project...
ja: プロジェクトからファイルを削除...

source: Remove File from Disk...
ja: ディスクからファイルを削除...

source: Add File to Project...
ja: プロジェクトにファイルを追加...

source: Folder
ja: フォルダ

source: New file...
ja: 新しいファイル...

source: New class...
ja: 新しいクラス...

source: Add Folder...
ja: 新しいフォルダ...

source: Update Makefile.am
ja: Makefile.amを更新

source: Remove from Repository (and disk)
ja: レポジトリ(とディスク)から削除

source: Do you want to add the file %s to the project ?
ja: ファイル %s をプロジェクトに 追加しますか ?

source: Do you really want to remove the file %1 from project? It will remain on disk.
ja: 本当にファイル %1 をプロジェクトから削除しますか? これはディスクには残ります。

source: Do you really want to delete the file %1 from the disk? There is no way to restore it!
ja: ファイル %1 をディスクから削除 しますか ? それを元に戻す方法はありません!

source: Add class member
ja: クラスメンバを追加

source: Function
ja: 関数

source: You can choose here whether you want the member function be declared as public, protected or private.
ja: ここでメンバ関数の宣言をpublicかprotectedかprivateかに 選択できます。

source: Type
ja: タイプ

source: Choose the type of member object you want to create. The type can be signal, slot or method.
ja: あなたの作りたいメンバオブジェクトの型を選択して下さい。 型はシグナル、スロット、メソッドになれます。

source: You can set modifiers for the member function here.
ja: ここでメンバ関数のモディファイアをセットできます。

source: Enter the type of the member function here.
ja: ここでメンバ関数の型を指定して下さい。

source: Enter the declaration of the member function here.
ja: ここにメンバ関数の宣言を入力して下さい。

source: You can enter a description of the member function here.
ja: ここにメンバ関数についての記述を入力します。

source: Clone
ja: クローン

source: You have to specify a function type.
ja: 関数の型を指定しなければなりません。

source: You have to specify a function name.
ja: 関数名を指定しなければなりません。

source: Manual-File:
ja: マニュアルファイル:

source: Button
ja: ボタン

source: New File...
ja: 新しいファイル...

source: lsm File - Linux Software Map
ja: lsmファイル - Linux Software Map

source: kdelnk-File - for the KDE-Menu
ja: kdelnkファイル - KDE-Menu用

source: desktop-File - for the KDE-Menu
ja: desktopファイル - KDE-Menu用

source: Icon (*.png, *.xpm)
ja: アイコン (*.png, *.xpm)

source: LinuxDoc SGML (english) (*.sgml)
ja: LinuxDoc SGML (英語) (*.sgml)

source: DocBook SGML (english) (*.docbook)
ja: DocBook SGML (英語) (*.docbook)

source: C/C++ Header (*.h,*.hxx)
ja: C/C++ ヘッダー (*.h,*.hxx)

source: C/C++ File (*.cpp,*.c,*.cc,*.C ...)
ja: C/C++ ファイル (*.cpp,*.c,*.cc,*.C ...)

source: Empty Textfile
ja: 空のテキストファイル

source: Qt Designer File (*.ui)
ja: Qt Designer ファイル (*.ui)

source: Lexical File (*.l, *.ll, *.lxx, *.l++)
ja: Lex ファイル (*.l, *.ll, *.lxx, *.l++)

source: Choose the type of the new file here.
ja: 新しいファイルのタイプを選択して下さい。

source: Manuals
ja: マニュアル

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: Enter a name for your new file here.
ja: 新しいファイルの名前を入力して下さい。

source: use Template
ja: テンプレートを使う

source: Check this if you want to use a template.
ja: テンプレートを使いたい場合チェックして下さい。

source: add to Project
ja: プロジェクトに追加

source: Check this if you want to add the new file to your project.
ja: 新しいファイルプロジェクトに追加したい場合はチェックして下さい。

source: Location:
ja: 場所:

source: Enter the directory where the new file will be located.
ja: 新しいファイルが置かれる場所を入力して下さい。

source: Here you can choose a directory where the new file will be located.
ja: ここで新しいファイルが置かれるディレクトリを入力します。

source: The filename must end with .cpp,.c,.cc,.C,.cxx,.ec or .ecpp!
ja: ファイル名は .cpp,.c,.cc,.C,.cxx,.ec,.ecpp で終らなくてはいけません!

source: The filename must end with .h or .hxx!
ja: ファイル名は .h,.hxx! で終らなくてはいけません!

source: The filename must end with .lsm !
ja: ファイル名は .lsm で終らなくてはいけません!

source: The filename must end with .kdelnk !
ja: ファイル名は .kdelnk で終らなくてはいけません!

source: The filename must end with .desktop !
ja: ファイル名は .kdesktop で終らなくてはいけません!

source: The filename must end with .sgml !
ja: ファイル名は .sgml で終らなくてはいけません!

source: The filename must end with .docbook !
ja: ァイル名は .docbook で終らなくてはいけません!

source: The filename must end with .ui !
ja: ファイル名は .ui で終らなくてはいけません!

source: The filename must end with .png or .xpm !
ja: ファイル名は .png または .xpm で終らなくてはいけません!

source: The filename must end with .l, .ll, .lxx or .l++ !
ja: ファイル名は .l, .ll, .lxx, .l++ で終らなくてはいけません!

source: You must enter a filename!
ja: ファイル名を入力して下さい!

source: You must choose a location,that is in your project-dir!
ja: プロジェクトディレクトリの中で、場所を選択して下さい!

source: You have added a file to the project that already exists. Do you want overwrite the old one?
ja: 既に存在するファイルをプロジェクトに追加しようとしています。 古いファイルを上書きしますか?

source: Files exists!
ja: ファイルは存在します!

source: Please make sure, that you have added "AM_LEX_PROG" to your configure.in!
ja: configure.inに"AM_LEX_PROG"を追加 しました!

source: Do you really want to save the file as another type of document?
ja: 本当に他のタイプのドキュメントとして 保存しますか?

source: Save as new type of document?
ja: 新しいタイプのドキュメントとして保存しますか?

source: Scanning project files...
ja: プロジェクトのファイルをスキャン中...

source: Do you want to load it as ASCII file?
ja: ASCIIファイルとしてロードしますか?

source: Load decision
ja: 決定をロード

source: There is unsaved data. Do you really want to quit?
ja: 保存していないデータがあります。 本当に終了しますか?

source: Exit KDevelop
ja: KDevelopを終了

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Undock
ja: ドッキング解除

source: Maximize
ja: 最大化

source: Minimize
ja: 最小化

source: Dock
ja: ドッキング

source: Operations
ja: 操作

source: Close &All
ja: 全て閉じる(&A)

source: &Iconify All
ja: 全てをアイコン化

source: &MDI Mode...
ja: &MDI モード...

source: &Toplevel mode
ja: トップレベルモード(&T)

source: C&hildframe mode
ja: 子フレームモード(&h)

source: Ta&b Page mode
ja: タブページモード(&b)

source: &Placing...
ja: 配置中(&P)...

source: Ca&scade windows
ja: ウィンドウを並べる(&s)

source: Cascade &maximized
ja: 最大化して並べる(&m)

source: Expand &vertical
ja: 垂直方向に拡大(&v)

source: Expand &horizontal
ja: 水平方向に拡大(&h)

source: Tile &non-overlapped
ja: 重ならないように整列(&n)

source: Tile overla&pped
ja: 重ねて整列(&p)

source: Tile v&ertically
ja: 縦に整列(&e)

source: &Dock/Undock...
ja: ドッキング/解除(&D)...

source: Unnamed
ja: 名称なし

source: &Restore
ja: 元に戻す(&R)

source: &Move
ja: 移動(&M)

source: R&esize
ja: リサイズ(&e)

source: M&inimize
ja: 最小化(&i)

source: M&aximize
ja: 最大化(&a)

source: &Maximize
ja: 最大化(&M)

source: &Iconify
ja: アイコン化(&I)

source: M&ove
ja: 移動(&o)

source: &Resize
ja: リサイズ(&R)

source: &Undock
ja: ドッキング解除(&U)

source: class tree
ja: クラスツリー

source: files of project
ja: プロジェクトのファイル

source: view on project directory
ja: プロジェクトディレクトリのビュー

source: documentation
ja: ドキュメント

source: messages
ja: メッセージ

source: output of KDevelop
ja: KDevelopの出力

source: stdout
ja: 標準出力

source: messages of started program
ja: 起動されたプログラムからのメッセージ

source: stderr
ja: 標準エラー出力

source: error messages of started program
ja: 起動されたプログラムのエラーメッセージ

source: embedded konsole window
ja: 埋め込みkonsoleウィンドウ

source: &New...
ja: 新規… (&N)

source: Close All
ja: 全て閉じる

source: Save &As...
ja: 名前をつけて保存(&A)

source: Save A&ll
ja: 全てを保存(&l)

source: U&ndo
ja: 元に戻す(&n)

source: R&edo
ja: やり直し(&e)

source: In&dent
ja: インデント(&D)

source: Uninden&t
ja: インデント解除(&t)

source: C&omment
ja: コメント(&o)

source: Unco&mment
ja: コメント解除(&m)

source: &Insert File...
ja: ファイル挿入(&I)

source: &Search...
ja: 検索(&S)...

source: Repeat Searc&h
ja: 再び検索(&h)

source: Search in &Files...
ja: ファイルから検索(&F)...

source: Switch to Header/Source...
ja: ヘッダ/ソースに切替え...

source: Select &All
ja: 全て選択(&A)...

source: Text only
ja: テキストのみ

source: Icons only
ja: アイコンのみ

source: Text and Icons
ja: テキストとアイコン

source: Goto &Line...
ja: 行に移動(&L)...

source: &Next Error
ja: 次のエラー(&N)

source: &Previous Error
ja: 前のエラー(&P)

source: &Dialog Editor
ja: ダイアログエディタ(&D)

source: Tree Tool V&iews
ja: ツリーツールビュー(&i)

source: O&utput Tool Views
ja: 出力ツールビュー(&u)

source: Toolb&ar
ja: ツールバー(&a)

source: &Browser-Toolbar
ja: ブラウザツールバー(&B)

source: &Statusbar
ja: ステータスバー(&S)

source: &MDI-View-Taskbar
ja: &MDI-ビュー-タスクバー

source: Tab-Te&xt
ja: タブテキスト(&x)

source: &Refresh
ja: リフレッシュ(&R)

source: New...
ja: 新規...

source: Generate Project File...
ja: プロジェクトファイルの生成...

source: Open &recent project...
ja: 最近のプロジェクトを開く(&R)...

source: C&lose
ja: 閉じる(&l)

source: &New Class...
ja: 新しいクラス(&N)...

source: &Add existing File(s)...
ja: 既存のファイルを追加(&A)...

source: Add new &Translation File...
ja: 新しい翻訳ファイルを追加(&T)...

source: &File Properties...
ja: ファイルのプロパティ(&F)...

source: Make &messages and merge
ja: メッセージを作成し反映する(&M)

source: Configure doxygen
ja: doxygenの設定

source: API Doc Tool...
ja: API Doc ツール...

source: Make AP&I-Doc
ja: AP&I-Docを作成

source: Make &User-Manual...
ja: ユーザーマニュアルを作成(&U)

source: &Source-tgz
ja: tgzソース(&S)

source: &Build RPM Package
ja: RPMパッケージのビルド(&B)

source: &Configure RPM Package
ja: RPMパッケージの設定(&C)

source: Make &Distribution
ja: 配布物を作成(&D)

source: Load &tags file
ja: tags ファイルを読み込み(&t)

source: O&ptions...
ja: オプション(&p)...

source: &Project
ja: プロジェクト(&P)

source: Compile &File
ja: ファイルをコンパイル(&F)

source: &Rebuild
ja: リビルド(&R)

source: Dist&Clean/Rebuild All
ja: Dist&Clean/全てをリビルド

source: &Stop Build
ja: ビルドを中断(&S)

source: &Execute
ja: 実行(&E)

source: Execute &with Arguments...
ja: 引数を付けて実行(&W)...

source: &Autoconf and automake
ja: &Autoconf/automake

source: &Build
ja: ビルド(&B)

source: Examine core file
ja: coreファイルを検証

source: Debug another executable
ja: 他のプログラムをデバッグ

source: Start (other)...
ja: 開始(その他)

source: Debu&g
ja: デバッグ(&g)

source: &Editor...
ja: エディタ(&E)...

source: Editor &Colors...
ja: エディタの色(&C)...

source: Editor &Defaults...
ja: エディタの標準(&D)...

source: &Syntax Highlighting...
ja: シンタックスハイライト(&S)...

source: Documentation &Browser...
ja: ドキュメントブラウザ(&B)...

source: Tools...
ja: ツール...

source: &KDevelop Setup...
ja: KDevelop設定(&K)...

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: &Toggle Bookmark
ja: ブックマークを有効(&T)

source: &Next Bookmark
ja: 次のブックマーク(&N)

source: &Previous Bookmark
ja: 前のブックマーク(&P)

source: &Clear Bookmarks
ja: ブックマークをクリア(&C)

source: Book&marks
ja: ブックマーク(&M)

source: &Back
ja: 戻る(&B)

source: &Forward
ja: 進む(&F)

source: &Search Marked Text
ja: マークしたテキストを検索(&S)

source: What's &This
ja: これは何?(&T)

source: C/C++-Reference
ja: C/C++リファレンス

source: Project &API-Doc
ja: プロジェクト &API-Doc

source: Project &User-Manual
ja: プロジェクト ユーザーマニュアル(&U)

source: KDevelop Homepage
ja: KDevelopホームページ

source: &Report Bug...
ja: バグリポート(&R)...

source: &About %1
ja: %1のバージョン情報(&A)

source: About &KDE
ja: &KDEのバージョン情報

source: Goto declaration
ja: 宣言に移動

source: Goto definition
ja: 定義に移動

source: Goto class declaration
ja: クラス宣言に移動

source: Add member function...
ja: メンバ関数を追加...

source: Add member variable...
ja: メンバ変数を追加...

source: Add signal...
ja: シグナルを追加...

source: Add slot...
ja: スロットを追加...

source: Show graphical classview
ja: グラフィカルクラスビューを表示

source: Save File
ja: ファイルを保存

source: Compile file
ja: ファイルをコンパイル

source: Rebuild
ja: リビルド

source: Debug
ja: デバッグ

source: Switch to QT's designer (dialog editor)
ja: QT designerに移動(ダイアログエディタ)

source: Tree-View
ja: ツリービュー

source: Output-View
ja: 出力ビュー

source: Declaration/Definition
ja: 宣言/定義

source: User Manual
ja: ユーザーマニュアル

source: Search Text in Documenation
ja: ドキュメントから検索

source: What's this...?
ja: これは何...?

source: breakpoint
ja: ブレークポイント

source: debugger breakpoints
ja: デバッガ ブレークポイント

source: call stack
ja: コールスタック

source: debugger function call stack
ja: デバッガ関数コールスタック

source: disassemble
ja: 逆アセンブル

source: debugger disassemble view
ja: デバッガ逆アセンブルビュー

source: debugger variable watch view
ja: デバッガ逆アセンブルウォッチビュー

source: debugger
ja: デバッガ

source: debugger control view
ja: デバッガコントロールビュー

source: This option requires Doxygen to work. Look for it at: http://www.stack.nl/~dimitri/doxygen/download.html
ja: このオプションにはDoxygenが必要です。下記にて探して下さい: http://www.stack.nl/~dimitri/doxygen/download.html

source: Program not found -- doxygen
ja: プログラムが見つかりません -- doxygen

source: Project/LFV
ja: プロジェクト/LFV

source: New Class...
ja: 新しいクラス...

source: New Group...
ja: 新しいグループ...

source: Show relative path
ja: 相対パスを表示

source: Group
ja: グループ

source: Remove Group
ja: グループを削除

source: Group Properties...
ja: グループのプロパティ...

source: New Group ...
ja: 新しいグループ...

source: Do you really want to remove the file %s from project? It will remain on disk.
ja: 本当にファイル %s をプロジェクトから削除しますか? これはディスクには残ります。

source: Do you really want to delete the selected file? There is no way to restore it!
ja: 本当に選択されたファイルを削除しますか? 元に戻す方法はありません!

source: Options...
ja: オプション...

source: Graphical classview..
ja: グラフィカルクラスビュー..

source: Parent classes...
ja: 親クラス...

source: Child classes...
ja: 子クラス...

source: Struct
ja: 構造体

source: Slot
ja: スロット

source: Delete slot
ja: スロットを削除

source: Signal
ja: シグナル

source: Delete signal
ja: シグナルを削除

source: Delete Folder...
ja: フォルダを削除...

source: Namespaces
ja: ネームスペース

source: Structures
ja: 構造体

source: Functions
ja: 関数

source: Variables
ja: 変数

source: Graphical classview
ja: グラフィカルクラスビュー

source: Public Method
ja: Public メソッド

source: Protected Method
ja: Protected メソッド

source: Private Method
ja: Private メソッド

source: Global Method
ja: グローバルメソッド

source: Public Variable
ja: Public 変数

source: Protected Variable
ja: Protected 変数

source: Private Variable
ja: Private 変数

source: Global Variable
ja: グローバル変数

source: Public Slot
ja: Public スロット

source: Protected Slot
ja: Protected スロット

source: Private Slot
ja: Private スロット

source: No item selected.
ja: 何も選択されていません。

source: The class %1 couldn't be found.
ja: クラス%1は見つかりませんでした。

source: The struct %1 couldn't be found.
ja: 構造体%1は見つかりませんでした。

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Are you sure you want to delete this class?
ja: 本当にこのクラスを削除してよろしいですか?

source: Delete class
ja: クラスを削除

source: This function isn't implemented yet.
ja: この機能はまだインプリメントされていません。

source: Not implemented
ja: インプリメントされていません

source: Are you sure you want to delete this attribute?
ja: 本当にこの属性を削除してよろしいですか?

source: Delete attribute
ja: 属性を削除

source: Are you sure you want to delete this signal?
ja: 本当にこのシグナルを削除してよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this slot?
ja: 本当にこのスロットを削除してよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this folder?
ja: 本当にこのフォルダを削除してよろしいですか?

source: Delete folder
ja: フォルダを削除
